Primeiros passos com Dolores

1. De inicio pratiquei bastante os comandos de navegação e movimentação com a prusa nos eixos XYZ, e fui aprendendo a regular o nivelamento da mesa com o bico;
2. Até descobrir qual a melhor técnica de ajuste para o nivelamento, passei por várias situações de retirar o calibre e colocar novamente;
3. Os vídeos https://www.youtube.com/watch?v=lDNCkiZAV5c ; https://www.youtube.com/watch?v=PdRKd4CL4VU ; https://www.youtube.com/watch?v=5vBgvep8vUo ; https://www.youtube.com/watch?v=ArvamVNCteY ajudaram a entender;
4. É muito importante compreender a função do fim de curso (end stop), principalmente do eixo Z, no ajuste de nivel e calibre da mesa;
5. Atualização do firmware;
6. ajuste do estrusor;
7. alinhamento dos motores de Z;